👉 உங்கள் ஆடியோ / வசன மொழியை மாற்ற வீடியோ அமைப்புகளுக்குச் செல்லவும் ⚙️.
மடகாஸ்கர்
பல நூற்றாண்டுகளாக அறியப்படுகிறது
இரத்தக்களரி மோதல்கள்.
கடல்களின் கசடு
தாக்கப்பட்டது
கேலியன்கள் இருந்து வருகின்றன
இந்தியா மற்றும் கேத்தேயில் இருந்து.
அவர்கள் தங்களிடம் திரும்பினர்
அவர்களின் கொள்ளையினால் போதையில்.
அவர்களில் மிகவும் இரக்கமற்றவர்
கேப்டன் வில்லியம் கிட் ஆவார்.
அவர் பெரிய கேலியனை மூழ்கடித்தார்
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்"
மூலம் கட்டளையிடப்பட்டது
லார்ட் பிளேன்,
பாதிப்பில்லாதவர் போல் நடிக்கிறார்
பாதிப்பில்லாத வியாபாரி.
ஆச்சரியத்துடன், அவர் அவரைக் குறைத்தார்
ஒரு எரியும் சடலத்திற்கு.
இரவு நேரத்தில்,
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்",
ஒரு குவியலைத் தவிர வேறில்லை
சாம்பல்.
நல்ல கடவுள்,
என்ன ஒரு காட்சி!
எப்போது இன்னும் நன்றாக இருக்கும்
நெருப்பு ஆயுதக் களஞ்சியத்தை அடைகிறது.
இந்த மாலுமிகள் அனைவரும், நீண்ட காலமாக
நாம் அவர்களை அறிந்திருக்கும் வரை.
நாம் என்றென்றும் வாழ்வதில்லை
திரு. பாயில்,
இறந்தவர்கள் பேசுவதில்லை.
வா! எங்களுக்கு வேலை இருக்கிறது
அலை வருவதற்கு முன்!
அவனை இங்கே அடக்கம் செய்!
சீக்கிரம்! அலை என்றால்
எங்களைப் பிடிக்கிறது, நாங்கள் முடித்துவிட்டோம்!
அவ்வளவுதான், அது போதுமான ஆழம்
ஒரு மனிதனை அடக்கம் செய்ய.
எனக்கு உதவுங்கள்!
பரவாயில்லை கேப்டன்.
அவனை வீழ்த்து!
எதற்காக காத்திருக்கிறாய்?
நீங்கள் இந்த தும்பிக்கையைப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் அந்த தும்பிக்கையைப் பிடித்துக் கொண்டுள்ளீர்கள்.
இருக்கும் என்று நினைத்தோம்
ஒர் நல்ல யோசனை
அதன் உள்ளடக்கத்தை சரிபார்க்க.
என்ன இருந்தது என்று உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா
உள்ளே என்ன இருந்தது?
அந்த நகைகள் எனக்கு நினைவிருக்கிறது,
போர்த்துகீசிய கப்பலில் இருந்து எடுக்கப்பட்டது.
இந்த முத்துக்கள் அனைத்தும் எடுக்கப்பட்டன
இந்த பெரிய கப்பலில்
"கன்னி ராணி".
எனக்கு நினைவிருக்கிறது
வைரப் பதக்கம்,
இந்த மூரிஷ் கப்பலின்
மடகாஸ்கரில்.
மற்றும் இந்த வெள்ளி பெட்டி,
கோட் ஆஃப் ஆர்ம்ஸுடன்
லார்ட் பிளேன்,
நீங்கள் பறிமுதல் செய்ததை!
நீங்கள் பேக் அப் செய்வது நல்லது
உன் நினைவுகள்,
அல்லது நான் உன்னை மூடிவிடுவேன்
நன்மைக்காக.
எனவே, உறுதியா?
தூக்கு மேடையில் இருக்கிறாய்!
அதை மீண்டும் போடு!
புதைக்கவும்!
ஒரு நிமிடம், கேப்டன்,
நீங்கள் எதையோ மறந்து விடுகிறீர்கள்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்? இன்னும் அரை மணி நேரம் மட்டுமே உள்ளது
அலை வருவதற்கு அரை மணி நேரத்திற்கு முன்.
- நாம் அனைவருக்கும் ஒரே பங்கு கிடைக்குமா?
- நிச்சயமாக நாங்கள் செய்வோம்!
நீங்கள் எதை ஒதுக்கி வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று பார்ப்போம்
ஆரம்பத்தில் இருந்து.
தெளிவுபடுத்துவோம்!
நம்மில் ஒருவர் மறைந்தால்
அவனுடைய பங்கு மற்றவர்களுக்குச் செல்லும்.
தொடர்ந்து பேசினால்
அது போல, நான் உன்னை வெட்டுவேன்
துண்டுகளாக!
நாம் அழுகியிருக்கிறோமா
இறந்த மனிதனை விட்டுச் செல்ல
இறுதி சடங்கு இல்லாமல்?
இங்கே ஒரு தோழர் இருக்கிறார்,
யாருடைய சுயநலம் இருக்க முடியும்
நம் அனைவரையும் இழந்தது.
அவர் என்றென்றும் ஓய்வெடுக்கட்டும்
மடகாஸ்கரின் மணலில்.
சாந்தியடைய.
இங்கிருந்து வெளியேறுவோம்!
லண்டன் - 1699
அவர் ஒரு ஜென்டில்மேன்
ஒருவர் எவ்வளவு இருக்க முடியுமோ அவ்வளவு.
நான் ஒரு
இயல்பிலேயே ஒரு ஜென்டில்மேன்.
என் நல்ல மனிதனே, என்னிடம்...
ஒரு ஜென்டில்மேன் பயன்படுத்துகிறார்
"எனது நல்லவன்" மட்டுமே உரையாற்ற வேண்டும்
அவரது ஊழியர்களுக்கு.
ஏன் என்று பாருங்கள்
நீ எனக்கு வேண்டும்.
என் கல்வி...
ஒரு ஜென்டில்மேன்
எச்சில் உமிழ்வதில்லை.
புத்திசாலித்தனமான வாழ்க்கை இருந்தது
குறைந்த விலையில் உடைக்கப்பட்டது.
உங்கள் வேலையை நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள்.
உங்கள் வேலை.
நான் சிறந்ததை விரும்புகிறேன்,
அதற்கு நான் பணம் செலுத்துகிறேன்!
ஆண்டுக்கு 100 பவுண்டுகள்.
தரமான மக்கள்
அவர்களின் வேலைக்காரர்களுக்கு ஒருபோதும் பணம் கொடுக்க வேண்டாம்
அவர்களின் வேலைக்காரர்கள் அதிகம்.
வழி இல்லை!
இதுதான் குறி
நல்ல குடும்பங்கள்.
வருடத்திற்கு 60 பவுண்டுகள்?
நான் ஒரு போதும் இருந்ததில்லை என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்
படகில் சென்றதில்லை.
பயப்படாதே!
மாறாக,
நான் சிறுவயதில் இருந்தே,
நான் எப்போதும் ஆசைப்பட்டேன்
கடல் சாகசங்கள்.
அது கண்டிப்பாக இருக்கும்
மிகவும் போதனை!
அது பற்றி எந்த சந்தேகமும் இல்லை!
- நீங்கள் சலுகையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
- ஆமாம் நான்தான்.
அதை பெறுவோம்!
நீதிமன்றத்தின் இதழ்
மாட்சிமை பெறுவார்
நவம்பர் 13 காலை 9:00 மணிக்கு
கேப்டன் வில்லியம் கிட்,
கப்பலின் தளபதி.
நேர்காணல் கவனம் செலுத்தும்
அவரை வழிநடத்தும் அவரது பணி பற்றி
இந்தியப் பெருங்கடலுக்கு
மற்றும் மடகாஸ்கர்.
ஹாம்ப்டன் கோர்ட் அரண்மனை
இது உங்கள் முன்மொழிவா,
பெல்லோமாண்ட் பிரபு?
அந்த கேப்டன் கிட்
எங்கள் தூதரை அழைத்துச் செல்லுங்கள்,
லார்ட் ஃபார்ஸ்வொர்த்,
கலங்கிய நீர் வழியாக
மடகாஸ்கரின்?
ஆம், அது உங்கள் மாட்சிமையின் மகிழ்ச்சி என்றால்
உங்கள் மாட்சிமையின்.
இந்த பணி தேவை
மதிப்புள்ள ஒரு மனிதன்.
அவனை இங்கே கொண்டு வா,
அவர் மதிப்பு என்ன என்று பார்ப்போம்.
உங்கள் அரச மாட்சிமை.
உன்னத பிரபுக்கள்.
எனவே, இது உங்கள் கர்ஜனை
ஸ்பானிஷ் புக்கனீர் கொலையாளி.
நான் பாதிப்பில்லாதவன்
கப்பல் உரிமையாளர்,
யார் செய்ய விரும்புகிறார்கள்
எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவரது வேலை.
மூலம், நான் தாக்கப்பட்டேன்
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்களால்",
உங்கள் கப்பல் விழுந்தது
கடற்கொள்ளையர்களுக்கு.
நீர்நிலைகளில்
மடகாஸ்கரின்?
நான் இருந்ததில்லை
மடகாஸ்கரில், மான்சிக்னோர்.
அது தென்னாப்பிரிக்காவில் இருந்தது,
நான் ஐவரியில் வர்த்தகம் செய்தேன்.
கப்பலின் தலைமைப் பொறுப்பில் இருந்தவர் யார்?
உங்கள் அட்மிரல்களில் ஒருவர்,
அரசே.
லார்ட் பிளேன்!
அவர் கடற்கொள்ளையர் ஆனாரா?
ஆபத்தை உண்டாக்கினால் போதும்
நேர்மையான மக்களின் வாழ்க்கை
என்னைப் போல.
உங்கள் பயணம் வெற்றி பெற்றால்,
பதிலுக்கு உனக்கு என்ன வேண்டும்?
பணம் மற்றும் செல்வம்
என்னிடம் ஆர்வம் காட்டவில்லை.
எனக்கு மரியாதை மட்டுமே வேண்டும்
உங்கள் மாட்சிமைக்கு சேவை செய்வது.
அது உண்மையா
நிலம் மற்றும் தலைப்பு
லார்ட் பிளேனின் இடம் காலியாக உள்ளதா?
நான் கேட்பதெல்லாம்,
இது ஒரு முறை
உன்னத துரோகி அடிபணிந்தான்...
கேட்பது அதிகமாக இருக்குமா
என்று அவரது தலைப்பு
அல்லது அவரது நிலம்
எனக்கு ஒதுக்கப்படுமா?
அவ்வளவுதானா, கேப்டன் கிட்?
அவ்வளவு தான்,
அரசே.
மனிதன் லேசாக பேசுகிறான்,
ஆனால் அவர் மேன்மை நிறைந்தவர்.
நான் ஒப்புக்கொண்டே ஆகவேண்டும்
அவர் அதை நன்றாக மறைத்து வைக்கிறார்.
நீங்கள் ஒரு மனிதனை மதிப்பிட முடியாது
ஒரு மனிதன் தன் தோற்றத்தால்.
ஒரு பிரபுவின் புத்திசாலித்தனமும் இல்லை
அவரது விக் மூலம்!
ராஜாவின் காவலர்களின் தலைவன்
அவன் வாள்களைக் கடக்க குனிப்பானா?
என்னுடன்?
மேலே செல்லுங்கள், கேப்டன்.
உங்கள் தைரியம்
உங்கள் ஆவிக்கு தகுதியானவரா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாததால்
வாள் கலை பற்றி,
நீ என்னை கொல்ல வேண்டும்
உடனே.
மிகவும் நல்லது.
என்னால பொறுக்க முடியல.
இதோ ஆதாரம்.
நன்றாக செய்துள்ளீர்கள்.
மன்னன் திருப்தியாக இருக்கிறானா
எங்கள் விருப்பத்துடன்?
சிறந்த ஒன்றைப் பற்றி என்னால் நினைக்க முடியாது!
சரி, கேப்டன்
நீங்களும் உங்கள் குழுவினரும்
சேரும்
இல் "குவேடா வணிகர்"
இந்தியப் பெருங்கடலில்.
நீங்கள் அவருக்கு கொடுக்க வேண்டும்
என் சார்பாக பாதுகாப்பு,
கடற்கொள்ளையர்களிடமிருந்து
மடகாஸ்கரில் இருந்து.
ஆனால் தளபதி செய்வார்
அவர் என் அதிகாரத்தை அங்கீகரிப்பாரா?
உங்களிடம் ஒரு கடிதம் இருக்கும்
தூதருக்கு
தன்னை வைத்துக்கொள்ள
உங்கள் உத்தரவின் கீழ்.
நான் எல்லாம் பொறுப்பில் இருப்பேனா
கருவூலத்தில் பாதுகாப்பு?
- என் குழுவினர் பற்றி என்ன?
- குழு?
கேப்டன் விரும்புகிறார்
அவரது ஆட்களை நியமிக்க
கடற்கொள்ளையர்கள் மத்தியில்
மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.
கசடுகளின் குழுவா?
ஆம், அரசே.
யாரும் விசுவாசமாக இருக்க மாட்டார்கள்
அவர்களை விட போரில்
மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.
குறிப்பாக அவர்களுக்கு தெரிந்தால்
அவர்களின் வெகுமதி என்று
அரச அங்கீகாரமாக இருக்கும்.
நான் உன்னைப் பொறுப்பேற்கிறேன்
அவர்களின் நடத்தைக்காக.
நான் அவர்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்,
அரசே.
அவர்களுக்கு மிகவும் குறைவான தேர்வு உள்ளது.
விடைபெறுகிறேன்.
கடவுள் உன்னை ஆசிர்வதிக்கட்டும்.
உங்கள் வார்த்தைகளை விடுங்கள்
கேட்கப்பட வேண்டும்.
நான் கழிவுகளை சாப்பிட விரும்புகிறேன்
ஒரு அடிமைக் கப்பலின்!
அமைதிகொள்,
அல்லது நீங்கள் மீண்டும் சாட்டையால் அடிக்கப்படுவீர்கள்!
நான் தூக்கிலிடப்பட வேண்டும் என்றால், நான் தூக்கிலிடப்பட வேண்டும்
சுத்தமான வயிற்றில் தூக்கிலிடப்படுவதையே நான் விரும்புகிறேன்!
என்ன வகையான அழுகல்
நீங்கள் எங்களை சாப்பிட வைக்கிறீர்கள்!
காவலர்!
அந்தக் கைதியைப் பாருங்கள்!
பற்றி புகார் கூறுகிறார்
அரச உணவு.
கவனம்!
எனக்கு தேவைப்படுவது,
உணவு ஆகும்
அது வெளியே வராது
ஒயிட் சேப்பலின் சாக்கடைகள்!
மேலும் கதைகள்,
கருணையா?
என்ன மனிதன் என்று கேட்கிறேன்
எதிர்பார்க்க உரிமை உண்டு!
இதை உணருங்கள்!
சுவையானது!
கவர்னர்,
இது தகுதியானதா
ராஜ்யத்தின்?
ஒருவர் பட்டினியால் சாக வேண்டும்
தூக்கிலிடப்படுவதற்கு முன்?
யார் இந்த பையன்?
ஆடம் மெர்சி. அவர் பிடிபட்டார்
ஒரு கொள்ளையர் கப்பலில்.
தொடர்ந்து முயற்சி செய்வதால் சங்கிலியால் பிணைக்கப்பட்டுள்ளார்
எல்லா நேரத்திலும் தப்பிக்க.
புலியின் இரத்தம்
அவரது நரம்புகளில் பாய்கிறது.
அது உண்மையில் இங்கே துர்நாற்றம்!
மன்னிக்கவும் கவர்னர், அறிமுகப்படுத்துகிறேன்
எனது அதிகாரிகளுக்கு உங்களை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
திரு. பாயில், திரு. லோரென்சோ.
சூப்பர்!
ஒரு நல்ல கசடு!
என்று நினைக்கிறீர்களா
யாராவது நம்மை அடையாளம் கண்டு கொள்வார்களா?
முடியாது என நம்புகிறேன்!
ஏன் என்று சொல்லுங்கள்
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம்.
பூச்சிகளே, கேளுங்கள்!
எனக்கு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது
உனக்காக.
தூக்கிலிடுபவர் இறந்துவிட்டாரா?
உன் அம்மா ஆகிவிட்டாளா
நேர்மையான பெண்ணா?
அமைதி! சிரங்கு நாய்கள்!
இன்னொருவர் வாய் திறந்தால்,
அவன் இரத்தம் வரும் வரை நான் அவனை அடிப்பேன்!
இது உண்மையில் நல்ல வழியா
அவர்களின் நம்பிக்கையை பெற?
சரி, என் நல்ல மனிதர்களே,
நீங்கள் சிலுவையில் அறையப்படுவீர்கள்
மற்றும் சங்கிலிகளின் கீழ் நொறுங்க
கழுகுகள் வரை
உன்னை விழுங்குகிறதா?
அல்லது மீண்டும் உணருங்கள்
மீண்டும் உன் காலடியில் சுருள்?
நீங்கள் என்னுடன் புறப்பட விரும்புகிறீர்களா
அரச பணிக்காகவா?
மற்றும் உங்கள் மரியாதையை மீண்டும் பெறுங்கள்
ஒரு மீது
ஒரு அரச பணி!
உங்களில் யாருக்குத் தெரியும்
மடகாஸ்கர் நீர்?
அவரை விடுதலை செய்ய வேண்டுமா கவர்னர்?
காவலர்களே, அவரை விடுங்கள்!
கேள், எனக்கு வேண்டும்
பாதுகாப்பான மனிதர்கள்!
இங்கே முதல் ஒன்று இருக்கும்
முதலில் பணியமர்த்தப்பட்டவர்.
காவலர்களிடம் சொல்லுங்கள்
கயிறுகளை குறைக்க.
கயிறுகளை கீழே அனுப்பு!
இங்கே!
உங்கள் கைகளை இங்கே வைக்கவும்
அதனால் நான் உன்னை விடுவிக்க முடியும்!
மற்ற ஒரு!
அடுத்தது!
- பெயர்?
- பீட்டர் ஷாஃப்டவுன்.
நீங்கள் என்னை அழைக்க வேண்டும்:
"கேப்டன்."
"ஜென்டில்மேன்" அல்லது "சார்".
உனக்கு புரிகிறதா?
ஆமாம் ஐயா.
இங்கே ஒரு குறுக்கு.
ஏறுங்கள்!
- பெயர்?
- ஆடம் மெர்சி, ஐயா.
ஆ, நீ தான்!
மெர்சி, ஒரு வேடிக்கையான பெயர்
உன்னைப் போன்ற ஒரு மனிதனுக்கு!
இது உலகிற்கு மேலும் மேலும் தேவைப்படும் ஒன்று.
மேலும் மேலும் தேவை.
போதும் தத்துவம்!
நான் ஒரு உயர்குடியை எடுத்துக் கொள்வேனா
ஒரு நிலையான பையனுக்கு?
அவ்வாறு இருந்திருக்கலாம்!
நானும் துப்பாக்கி சுடும் வீரனாக இருந்தேன்
ஒரு புக்கனேயர் சேவையில்,
கேப்டன் ஐவரி.
ஐவரி ஒரு நல்ல அதிகாரி.
நமக்கு ஒன்று வேண்டும். அவன்,
அவர் அவர்களைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் வல்லவர் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
வேலை உன்னுடையது,
நீங்கள் திறமையாக இருந்தால்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்!
நான் தவறவிட்டதில்லை
ஒரு ஒற்றை ஷாட்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு ஷாட்டை தவறவிட்டால்,
உன் உயிரைக் கொடுப்பாய்!
நீங்கள் எழுதலாம்!
நாங்கள் தருகிறோம்
ஒரு நல்ல குளியல்
மற்றும் ஒரு சீருடை.
ஏறுங்கள்!
- பெயர்?
- பார்டோலோமிவ் ப்ளிவன்ஸ்.
ஒரு சிலுவை!
அங்கே!
- கப்பலில் கேப்டன் இருக்கிறாரா?
- இல்லை, அவர் அங்கே இருக்கிறார்.
போவி!
நான் நினைத்தேன்...
நான் இறந்துவிட்டேன் என்று?
- என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
- நீங்கள் அதை நம்ப விரும்பவில்லை!
நீங்கள் மிகவும் நியாயமற்றவர்!
இது உங்களைப் பற்றியது, யார்
இந்தத் தீவில் என்னைக் கைவிட்டவன்.
வாருங்கள், இது நேரமில்லை
அதை பற்றி பேச.
எனக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
தவிர
நான் பந்தை விடுகிறேன்
நாம் கூட முன்
நாங்கள் போய்விட்டோம்.
ஆனால் இல்லை, மிஸ்டர் போவி.
திரு. பாயில், பொறுப்பேற்கவும்.
திரு. லோரென்சோ, பாலத்தைப் பாருங்கள்.
என் அறைக்கு என்னைப் பின்தொடருங்கள்.
உங்கள் மென்மையானது என்று நினைப்பது
அரசியலமைப்பு
கைவிடப்பட்டுள்ளது
ஒரு பவளப்பாறை மீது.
ஏன் என்று எனக்குத் தெரியும்
நீ என்னை கைவிட்டாய்.
எல்லாவற்றையும் மூன்றாகப் பகிர்ந்து கொள்வது
மற்றும் நான்கு அல்ல.
உண்மைதான், புத்திசாலித்தனமான காற்று
பாறைகளில் இருந்து எங்களை தூக்கி எறிந்துவிட்டது.
ஆனால் நீங்கள் செய்திருப்பீர்கள்
எங்கள் இடத்தில் அதே விஷயம்!
எனவே உங்கள் புலம்பலை நிறுத்துங்கள்!
இதோ மீண்டும் நால்வர்,
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாங்கள் நால்வர் அல்ல
ஆனால் இரண்டு!
பாயில் மற்றும் லோரென்சோ
எண்ண வேண்டாம்.
விட்டுக் கொடுப்போமா
தலா 20,000?
நீங்கள் என்ன முன்மொழிகிறீர்கள்?
அவற்றை நீக்க முன்மொழிகிறீர்களா?
எப்படி?
இருட்டில் குத்தப்பட்டதா?
நான் வன்முறையாளர் அல்ல.
நான் வன்முறையை வெறுக்கிறேன்.
மக்கள் தான் என் வழியில் வருவார்கள்.
எனது வழியில்.
எனக்கு லட்சியம் இருக்கிறது, மிஸ்டர் போவி.
என்னை எதற்கும் ஓட்டக்கூடிய ஒரு லட்சியம்
அது என்னை எந்த தீவிரத்திற்கும் கொண்டு செல்ல முடியும்.
நான் ஆண்டவராக மாற விரும்புகிறேன்,
என் நண்பன்.
அதற்காக,
எனக்கு பணம் தேவை.
இந்த இருவரின் தியாகம்
மிகையாக இருக்காது
நாங்கள் திரும்புவதற்கு முன்
இங்கிலாந்துக்கு.
நீ ஒரு
ஒரு உண்மையான ராப்டர்!
என்ன ஒரு பாராட்டு!
நீங்கள் திரும்பி வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் திரும்பி வந்துவிட்டீர்கள்.
கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கிறது
உங்கள் பக்கத்தில் ஒரு மேதை!
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்,
லண்டனில் உள்ள எனது நண்பர்
ஒரு கடிதம் உள்ளது
உங்களைப் பற்றி
உங்களுக்கு துரதிர்ஷ்டவசமான யோசனை உள்ளது
என்னை ஒழிக்க
பயணத்தின் போது.
நிச்சயமாக, அன்பான பழைய நண்பரே!
அது உங்களுக்கு மிகவும் புத்திசாலித்தனம்.
இப்பயணம் உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் பயணத்தை அனுபவிப்பீர்கள்.
உன் மேல் என் கண்ணு!
நான் எனது குடியிருப்புகளுக்குச் செல்கிறேன்.
சாந்தியடைய.
நாங்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியான மனிதர்கள்
இந்த உலகத்தில்!
நோக்கி பயணிக்கிறோம்
மடகாஸ்கரின் நீர்.
நாங்கள் எங்கள் தேடலைத் தொடங்குவோம்
நாங்கள் அவர்களை எங்கே விட்டுவிட்டோம்.
அதிகாரிகளுக்கு ஏ
வேலைக்காரன், நாம் ஒன்றாக இருப்போம்.
நான் சிறந்த ஆண்டுகளைக் கழித்தேன்
கடலில் என் வாழ்க்கை, என் அன்பே!
ஆனால் எந்த பெண்ணும் எனக்கு சந்தேகம்,
உன்னதமான ஒருவனும் கூட,
உப்பு சுவையால் தொந்தரவு செய்யப்படுகிறது.
உப்பு சுவை மூலம்.
"மேடம்" என்னை அனுமதிப்பார்களா?
நான் இந்த நடனமா?
"மை லேடி!", ஐயா
மற்றும் "மேடம்" அல்ல!
என்ன ஷாட்வெல்?
ஜென்டில்மேன் அல்ல
தன்னை அறிவிக்கவில்லை
அவர் உரையாற்றுவதற்கு முன்
யாருக்காவது?
நான் ஒரு ஜென்டில்மேன் அல்ல,
ஆனால் ஒரு ஜென்டில்மேன் ஒரு ஜென்டில்மேன்.
முடியைப் பற்றி மிகவும் மோசமானது!
நான் நினைக்கிறேன்
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தீர்களா?
கொழுப்பு தாங்க.
இருக்கலாம்
அது போதவில்லையா?
- இரவு உணவு பரிமாறப்பட்டது!
- நன்றி, ஷாட்வெல்!
மன்னிக்கவும்...
நான் முதலில் செல்வேன்.
என்னை விடு
உங்கள் நினைவகத்தைப் புதுப்பிக்கவும்.
அதை மறந்துவிடு, மிஸ்டர் பாயில்,
நீங்கள் ஒரு அதிகாரி என்று
ராஜாவின் கப்பலில்?
பட்டினி கிடக்க வேண்டுமா
அவரது நடத்தைக்காகவா?
எனக்கு தெரியும்...
இனிமேல் அதிகாரிகள் எழுந்து நிற்பார்கள்
நான் நுழையும் போது எழுந்து நிற்க.
அது உகந்தது!
ஜென்டில்மேன், உங்கள் இருக்கைகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இதோ, இறுதியாக!
நிச்சயமாக,
ஆனால் என்னை அவசரப்படுத்தாதே.
வாருங்கள், மிஸ்டர் மெர்சி,
எங்களுக்கு ஏதாவது சொல்லுங்கள்
உங்களை பற்றி.
உனக்கு ஏற்கனவே தெரியும்
எனக்கு என்ன ஆனது.
ஒரு போரின் போது,
நான் சிறைபிடிக்கப்பட்டேன்
மற்றும் கடற்கொள்ளையர் என்று கண்டிக்கப்பட்டது.
அப்பாவி, நிச்சயமாக?
இல்லை, குற்றவாளி!
நீ எப்படி
நீ எப்படி அங்கு போனாய்?
உன்னை என்ன செய்ய வைத்தது?
சாகசத்தின் ஈர்ப்பு,
காதலில் ஒரு ஏமாற்றம்.
ஒருவேளை இரண்டிலும் கொஞ்சம்.
உலகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன பார்த்தீர்கள்?
வெறுத்தால் போதும்,
மற்றும் அறிய
அதிகம் இல்லை என்று
எதிர்பார்க்க.
ஒருவேளை நீங்கள் விரும்புவீர்கள்
மறுவாழ்வு, மிஸ்டர் மெர்சி?
கண்டனம் செய்யப்பட்டவர்களின் குழியில்,
நீங்கள் நெருக்கமாக இருந்தீர்கள்!
ஆனால் நான் உன்னைத் தடுக்கிறேன்
சாப்பிடுவதில் இருந்து.
இப்போது, ​​தாய்மார்களே,
மன்னரின் ஆரோக்கியத்திற்காக குடிப்போம்.
மிஸ்டர் மெர்சி, மரியாதை உங்களுடையது.
நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்!
இல்லை.
நான் இன்னும் ராஜாவை நேசிக்கிறேன்,
ஆனால் நான் வறுக்க மாட்டேன்.
அரச கப்பலில் கூடவா?
அவருடன் நரகத்திற்கு,
நான் அவருக்கு எதுவும் கடன்பட்டிருக்கவில்லை!
அவர் உங்களை மன்னிக்கவில்லை என்றால்,
இப்போது,
நீங்கள் ஆடிக்கொண்டிருப்பீர்கள்
ஒரு கயிற்றின் முடிவில்.
அது உங்களுக்குத்தான்
என் கருணைக்கு நான் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன், கேப்டன்,
உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்காக நான் குடிக்க விரும்புகிறேன்
உங்கள் உடல்நலத்திற்காக.
எழுந்து சிற்றுண்டி
மன்னரின் உடல்நிலைக்கு,
என அதிகாரிகள் செய்ய வேண்டும்
அதிகாரிகள்
அல்லது நான் உன்னை திருப்பி அனுப்புவேன்
நீ எங்கிருந்து வந்தாய்!
- ராஜாவுக்கு.
- ராஜாவுக்காக!
வித்தியாசமாக...
ராஜா அவரை எங்களிடம் அனுப்பினார் என்று நினைக்கிறீர்கள்
எங்களை உளவு பார்க்க அனுப்பினார்களா?
நீங்கள் தான் அவரை பேச வைக்க வேண்டும்.
அது இருக்காது
மிகவும் சிக்கலானதாக இருக்கும்.
அவர் ஏன் பேச வேண்டும்
ராஜாவைப் பற்றி இவ்வளவு வெளிப்படையாக?
எப்போதும் மிகவும் முட்டாள்,
திரு. லோரென்சோ!
நீங்கள் கேள்விப்பட்டதில்லை
இந்த பாம்புகள் பற்றி
என்று நிறம் மாறும்
நிலப்பரப்புடன்?
ஷாட்வெல்?
நீங்கள் அறிந்தவர்
நீதிமன்ற மக்கள்,
நீ எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறாயா
மிஸ்டர் மெர்சியா?
இல்லை சார்.
அவர் ஒரு போல் தெரிகிறது
ஒரு ஜென்டில்மேன்.
உன்னால் சரி பார்க்க முடியுமா
அவரது தோற்றம்?
- உங்கள் விருப்பம் என் கட்டளை.
- நன்றி, ஷாட்வெல்.
என்ன ஒரு மூடுபனி!
மாலை வணக்கம், ஷாட்வெல்.
நீங்கள் மாலுமிகள் எப்போதும் பார்க்கிறீர்கள்
நான் பார்க்காதது என்ன!
நான் பார்க்கிறேன்
அடிவானத்தின் பின்னால்.
நான் அதை கவனித்தேன்
நீங்கள் ஒரு ஜென்டில்மேன்.
நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்
இந்த படகில்?
கிட் என்னை உருவாக்க வேலை செய்கிறார்
துணி ஒரு மனிதன்.
நாங்கள் அதிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்கிறோம்.
நான் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்றால்
உனக்காக ஏதாவது?
கேப்டன் செய்தார்
உன்னை அனுப்பியது யார்?
- ஆமாம் ஐயா.
- ஏன்?
அவர் நீங்கள் யார் என்பதை அறிய விரும்புகிறார்
மற்றும் நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்.
யாரென்று நினைக்கிறீர்கள்
நான்?
ஒரு உளவாளியாக இருக்கலாம்
அவரது மாட்சிமையின் சேவையில்.
நீ ஒருவனைப் போல் இருக்கிறாய்.
இந்த கேப்டன் கிட், உங்களுக்கு அவரைத் தெரியுமா?
அவரை நீண்ட காலமாக தெரியுமா?
இல்லை.
எல்லாம் எனக்கு தெரியும்...
அவரும் ஒரு வியாபாரி தான்.
ஒரு உளவாளி! அது விசித்திரமாக உள்ளது!
அவர் ஏன் உளவாளிகளுக்கு பயப்படுகிறார்?
- இனிய இரவு.
- அவர் யார்? அவர் எங்கிருந்து வந்தார்?
- அவர் யாரும் இல்லை.
அவர் பிரபுக்களால் பணியமர்த்தப்பட்டார்,
எனவே அவரது மொழி மற்றும் அவரது உடை.
நீங்கள் நிலைநிறுத்தினால் பாருங்கள்
பீப்பாய் மிகவும் குறைவு,
அது அதன் இலக்கை அடையாது.
ஆனால், அது சார்ந்ததாக இருந்தால்
மேல்நோக்கி, பின்னடைவு ஷாட்டைத் தடுக்கும்.
செல்வதற்கு தயார்?
நெருப்பு!
நல்ல ஷாட், மிஸ்டர் மெர்சி!
நீங்களும் செய்வீர்களா
சண்டையின் நடுவில்?
நான் முன்பு செய்திருக்கிறேன்.
பொருட்களை வைத்து, மற்றும்
மற்ற பீரங்கியைப் பார்ப்போம்.
ஏற்கனவே வைத்திருக்கும் நீங்கள்
இதற்கு முன் இந்த நீர் வழிந்தோடி,
நிறுத்தம் மற்றும் உணவுக்காக,
நாம் என்ன சாப்பிடலாம்?
போகடி பே.
நாங்கள் போதுமான தண்ணீரைப் பார்த்தோம்.
நினைவில் கொள்ளுங்கள்...
எதில்?
பற்றி மட்டுமே நமக்கு தெரியும்
ஸ்பெயினின் நீர் மட்டுமே.
- போகடி பே?
- ஆம்.
வாருங்கள், மிஸ்டர் பாயில்.
முட்டாள் முட்டாள்!
உங்கள் துல்லியம் மேலும் மேலும் உள்ளது
மேலும் மேலும் விரும்பத்தகாதது!
போய்விடு!
இப்போது வணிகத்தைப் பற்றி பேசலாம்!
அட்டையை எனக்கு அனுப்புங்கள்,
திரு. பாயில்.
கேப்டன், ஒன்று இருக்கிறது
நான் இரவும் பகலும் யோசிக்கிறேன்.
மார்புக்கு என்ன நடக்கும்
மடகாஸ்கரில் புதைக்கப்பட்டதா?
ஏன் வாதிட வேண்டும்?
கொள்ளையடிப்போம்!
தற்போதைக்கு,
அது இருக்கும் இடத்திலேயே இருக்கும்!
ஏன்?
மிக முக்கியமான பொக்கிஷம்
ஆபத்தில் உள்ளது.
இதுதான் எங்களின் நிலைப்பாடு.
இது மடகாஸ்கர்.
இதோ கேத்தே.
ஜூன் மாதம், "குவேடா வணிகர்"
கேத்தேயை விட்டுச் செல்கிறது
இங்கிலாந்துக்கு.
நாம் அதை கடக்க வேண்டும்
இங்கே சுற்றி.
இரண்டு மில்லியன் பவுண்டுகள் ஆபத்தில் உள்ளன.
அதிலிருந்து நாம் பாதுகாக்க வேண்டும்
கடற்கொள்ளையர்களால் சாத்தியமான தாக்குதல்.
நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்,
உங்கள் கைகளில் கிடைக்குமா?
இவ்வளவு பேராசை கொள்ளாதே,
அனைவருக்கும் ஏதாவது இருக்கும்.
நாம் வெளியேற வேண்டும்
ராஜாவுக்கு ஒரு பங்கு.
நாம் என்ன செய்தாலும்,
நாம் அதை நேர்மையாக செய்ய வேண்டும்!
பயன்படுத்தினால் நன்றாக இருக்கும்
வழக்கமான நுட்பம்.
என்னால் நேர்மையாக இருக்க முடியும்
வேறு யாரையும் போல.
நீங்கள் லார்ட் பிளேனிடம் பேச வேண்டும்
அதைப் பற்றி லார்ட் பிளேன்!
லார்ட் பிளேன் பெயர்
பேசக்கூடாது.
அவர் தனது குழுவினருடன் இறந்தார்
ஒரு புயலின் போது
யாரும் திரும்பி வரவில்லை.
உங்கள் உயிருக்கு மதிப்பு இருந்தால்,
அதை நினைவில் கொள்க!
ஆரோக்கியத்திற்காக குடிப்போம்
"குவேடா வணிகரிடம்"!
புதிய வடமேற்கு காற்று,
ஐயா.
தெளிவான இரவாக இருக்க வேண்டும்.
மிகவும் நல்லது, மிஸ்டர் மெர்சி.
உதவி!
எனக்கு உதவுங்கள்!
அவரை அங்கிருந்து வெளியேற்றுங்கள்.
அவன் இறந்துவிட்டான்.
நான் தொங்குவேன்
இதற்கு பொறுப்பான நபர்.
பாய்மரத்தை மேலே இழுக்கவும்.
என்ன நடந்தது?
யாரோ தொட்டனர்
இந்த கயிறுகள்.
நாங்கள் இங்கு கௌரவிக்க இருக்கிறோம்
ஒரு உண்மையான மாலுமி,
மற்றும் ஒரு உண்மையான தோழர்.
ஒரு காலத்தில் ஒரு மாலுமி இருந்தார்
யாருடைய இதயம் பெரியது,
எப்போதும் கொடுத்தவர்
தன்னை சிறந்த.
அத்தகைய திறமைகள் அவரிடம் இருந்தன
மிகப் பெரியது என்று
அவரை அழைத்தார்
தங்கள் நலன்களை பாதுகாக்க.
ஆனால் பிராவிடன்ஸ்
இல்லையெனில் விரும்பினார்
மற்றும் எங்களுக்கு மரியாதை உள்ளது
அதை இருளிடம் ஒப்படைக்க வேண்டும்.
நாம் அனைவரும் அவரை இழப்போம்.
நான் அவரை இழக்கிறேன்,
மற்றும் அவரது நண்பர்கள் அனைவரும்.
இனி அவரைப் பார்க்க மாட்டோம்
உயிருடன்.
சாந்தியடைய.
தூக்கி எறியுங்கள்.
இது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது ஆனால் படகு
அதன் வழியில் செல்ல வேண்டும்.
ஏழைகளை மாற்றுவீர்கள்
திரு. பாயில். அவரது அறையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் புதியவராக இருப்பீர்கள்
மூத்த தலைமை குட்டி அதிகாரி.
ஆமாம் ஐயா.
ஷாட்வெல்?
அதை பிறகு என்னிடம் சொல்லாதே
கடலில் இவ்வளவு நேரம்?
அது இல்லை
என் பழக்கம்.
மக்கள் தான் காரணம்
உடன் பயணிக்கிறேன்.
அவர்களிடம் ஒழுக்கம் உண்டு
பற்றி நான் சொல்ல மாட்டேன்.
ஒரு மனிதன் தனக்குக் கடன் வாங்குவதைப் பார்ப்பது
கோட் ஆஃப் ஆர்ம்ஸ்
மற்றொரு குடும்பத்தின்,
என்னால தாங்க முடியல.
யாருடைய சின்னம்?
தி ப்ளேயின்ஸ்!
- நீ சொல்வது உறுதியா?
- முற்றிலும்.
நான் கேப்டனிடம் செல்ல வேண்டும்,
அவர் பிடியை ஆய்வு செய்கிறார் ...
திரு. லோரென்சோவுடன்.
சரி, மிஸ்டர் மெர்சி!
உங்கள் கடமைகளைச் செய்யுங்கள்
என் அலுவலகத்தைத் தேடுகிறீர்களா?
என்னை கொன்றால்,
நீயும் உன்னை கொல்லு.
நான் ராஜாவின் சேவையில் இருக்கிறேன்.
அதனால் அவர்தான்
உன்னை இங்கு அனுப்பியது யார்?
அவர் போதுமான முட்டாள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உன்னை தனியாக விட்டுவிடும் அளவுக்கு முட்டாள்
அவரது கப்பலில், இங்கே எல்லாம் இருக்கிறது
கடற்கொள்ளை வாசனை
மற்றும் கொலையா?
இந்த மரணம் இல்லை
ஒரு விபத்து...
மூலம்,
இது "பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்"
அது மூழ்கியது?
பிறகு ஏன்
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்"?
இது லார்ட் பிளேனின் மோதிரம்.
அவர் ஆர்டர் செய்து கொண்டிருந்தார்.
இது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்
லண்டன் சென்றவுடன் அதைப் பற்றி பேசுங்கள்!
திரும்பி சென்றால்!
நான் திரும்பிச் செல்கிறேன்,
உறுதியாக இருங்கள்!
- மறுபுறம் ...
- என்ன?
ஒருவேளை என்னுடைய அரச சம்பளம்
எனக்கு போதாதா?
உங்கள் விலை என்ன?
கொள்ளையில் ஒரு மரியாதைக்குரிய பங்கு.
- பகிர்? மாறாக தூக்கு!
- நீங்கள் மறுத்தால் நீங்கள் இருப்பீர்கள்!
நீ ஊர்ந்து செல்லும் பூச்சி...
நான் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டால்
அதை நான் எப்படி நம்புவது
நீங்கள் சொல்ல மாட்டீர்களா?
நான் உன்னுடன் நடந்தால்,
நாங்கள் இருவரும் குற்றவாளிகள்.
நாங்கள் பிடிபட்டால், நாங்கள் இருவரும் செய்வோம்
இருவரும் தூக்கிலிடப்பட்டோம்.
ஆனால் என்னால் உன்னைப் பாதுகாக்க முடியும்
பிடிபட்டதில் இருந்து.
என்ன சிறந்த உத்தரவாதம்
நீங்கள் எதிர்பார்க்கிறீர்களா?
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், மிஸ்டர் மெர்சி
இருக்கிறதா என்று யோசித்தேன்
மிகவும் நேர்மையான ஒருவர்
என்னை போல்.
அது முடிந்தது!
நான் அதற்கு உணர்திறன் உடையவனாக இருப்பேனா?
யாருக்கு தெரியும்? நாம் ஒவ்வொருவரும்
ஒருவருக்கொருவர் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
எப்படியோ அல்லது வேறு.
நீங்கள் எதையோ மறந்து விடுகிறீர்கள்.
அந்த வளையம்!
பிறகு என்னிடம் உள்ளது.
ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் கவனமாகக் கேளுங்கள்
எனக்கு ஏதோ நடக்கிறது.
அவரது கேபினில் ஒரு கண் வைத்திருங்கள்
மற்றும் அவரது அலுவலகம்.
நான் அவனிடம் சொன்னேன்
அரசனுக்கு ஒரு உளவாளி.
ஆனால் அவர் என்னை நம்பவில்லை.
வெறும் பாசாங்கு செய்கிறார்.
நீங்கள் ஏன் செய்யவில்லை
அவனைக் கொல்லவா?
அவர் இனி எந்த காரணமும் செய்திருக்க மாட்டார்
இனி பிரச்சினைகள்.
நான் அவரை நம்புகிறேன் என்று அவர் நினைக்கிறார்.
அரசரின் ஆட்களுக்குத் தெரியாது
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்" பற்றி எதுவும்
எனக்கு பிடிக்கவில்லை ஆனால்
ஏன் என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
அவர் மீது திருட்டுக் குற்றம் சாட்டவும்
மற்றும் எல்லாம் தீர்க்கப்படும்.
அது போல் எளிமையானது.
அவ்வளவு தூண்டுதலாக இருக்காதீர்கள்.
அது நமக்கு தீங்கு விளைவிக்கும்,
மற்றும் அவர் புத்திசாலி.
மற்றும் தெரிந்து கொள்வது வேடிக்கையாக உள்ளது
அவர் என்ன செய்கிறார்.
மிஸ்டர் மெர்சியை விட்டு விடுங்கள்.
பார்வையில் கப்பல்!
அனைவரும் தங்கள் இடுகைகளில்.
"குவேடா வணிகர்".
உனக்கு ஏதாவது தெரிகிறதா,
கேப்டன் ராசன்?
அது போல் தெரியவில்லை
ஒரு புக்கனீரின்!
அது இருக்க வேண்டும்
ஒரு அரசனின் கப்பல்.
குறைந்தபட்சம் அது போல் தெரிகிறது.
எல்லோரும்
தயாராய் இரு.
ஒரு பரந்த பக்கத்தை அனுப்பவும்,
மிஸ்டர் மெர்சி!
உயர்த்துகிறார்கள்
ஆங்கிலக் கொடி!
ஒருவேளை அது துணையாக இருக்கலாம்.
இது எங்கே இல்லையா
நாம் அவரை சந்திக்க வேண்டுமா?
நாங்கள் சரிபார்ப்பது நல்லது.
அதை பாருங்கள்
ஆண்கள் தயார்!
தயாரா? நெருப்பு!
மோசமாக இல்லை, மிஸ்டர் மெர்சி!
துறைமுகம் செய்வது கடினம்!
என்னுடன் சவாரி செய்யுங்கள், மிஸ்டர் மெர்சி!
ஆண்களை நடந்து கொள்ளச் சொல்லுங்கள்
உண்மையான ஆங்கில அதிகாரிகளைப் போல.
கேப்டன் வில்லியம் கிட், வணிகர்
அவரது மாட்சிமையின் சேவையில்.
திரு. போவி, அறுவை சிகிச்சை நிபுணர்,
திரு. மெர்சி, தலைமை குட்டி அதிகாரி,
திரு. லோரென்சோ, நேவிகேட்டர்.
கப்பலில் வரவேற்கிறோம்.
நான் கேப்டன் ராசன்.
லார்ட் ஃபோர்ஸ்வொர்த், தூதர்
கேத்தே ராஜ்யத்திற்காக.
என் மரியாதைகள், மாண்புமிகு.
நான் அனுப்பப்பட்டேன்
உங்களை அழைத்துச் செல்லுங்கள்
இந்த பாதுகாப்பற்ற நீர்நிலைகளில்
எங்களிடம் உள்ளது
என நாம் பார்த்திருக்கிறோம்.
நீங்கள் வந்திருக்கிறீர்களா
கடற்கொள்ளையர்களா?
அதைவிட அதிகமாக நம்மிடம் உள்ளது
அவர்களில் பலரை வீழ்த்தியது!
உங்களிடம் ஏதேனும் பீரங்கி குண்டுகள் உள்ளதா மற்றும்
எங்களுக்கு கொடுக்க பொடி?
எதை வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
உனக்கு வேண்டிய.
நீங்களும் எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா
துப்பாக்கி குண்டுகளை எங்களுக்கு வழங்கவா?
நீங்கள் விரும்பும் எதையும்.
திரு. லோரென்சோ
அதை பார்த்துக்கொள்ள முடியும்.
திரு. லின்னோட்,
திரு. லோரென்சோவை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார்.
என்னை பின்தொடர்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு பையனை அனுப்புகிறேன்,
அவர் உங்கள் தொழிலை பார்த்துக் கொள்வார்.
தூள் எடுக்கவும்
மற்றும் படகில் வைத்து!
அன்பர்களே, என் மகளே,
லேடி ஆன் டன்ஸ்டன்!
நாம் இதற்கு முன் சந்தித்ததில்லையா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை மேடம்.
நீங்கள் ஒருவரை எனக்கு நினைவூட்டுகிறீர்கள்.
நீங்கள் என்னைக் குழப்பிக் கொண்டிருக்க வேண்டும்
வேறொருவருடன்.
நீங்கள் இருக்க வேண்டும்.
என்ன நடக்கிறது,
இப்போது?
உங்களை அழைத்துச் செல்லும் பொறுப்பு எனக்கு இருக்கிறது
மடகாஸ்கருக்கு.
இருக்கும் வரை நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருப்பீர்கள்
நாங்கள் உங்களுடன் வருகிறோம்!
எதிரி நம்மை நெருங்கி வருவார்
மற்றும் துரதிர்ஷ்டத்தால் நாம்
பிரிக்க வேண்டும்...
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எங்களுக்கு அறிவுறுத்துவீர்கள்,
இந்த வழக்கில்?
எங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்
லார்ட் ஃபோர்ஸ்வொர்த் மற்றும் லேடி அன்னே
நாம் பிரிந்தால்
மடகாஸ்கருக்கு முன்.
அவர்கள் பாதுகாப்பாக இருப்பார்கள்
கடற்கொள்ளையர்களிடமிருந்து.
மற்றும் புதையல்?
அவ்வளவு பணம்!
இது ஒரு பரிசு
ராஜாவுக்கு பெரிய மொகலி
மதிப்பு 1.5 மில்லியன் பவுண்டுகள்.
1.5 மில்லியன் பவுண்டுகள்.
நான் ஒரு பரிந்துரை செய்யலாமா,
உன்னதமானவர்களா?
நீங்கள் ஏன் வேண்டாம்
நிகழ்காலத்தை மாற்றவும்
லேடி அன்னே மற்றும் நீங்களும்
"சாகச" கப்பலில்,
அது ஒரு அரச கப்பல்!
இது மிகப்பெரியது
பொறுப்பு.
நீங்கள் எனக்கு கொடுக்கலாம்
உங்கள் நம்பிக்கை,
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
வேறென்ன நம்மால் முடியும்
செய்?
இரண்டு அல்லது மூன்று கடற்கொள்ளையர் கப்பல்கள்
நம் நம்பிக்கைகள் அனைத்தையும் அழித்துவிடும்.
இதுவே சிறந்த தீர்வு!
நான் உங்கள் விருப்பத்திற்கு இணங்குகிறேன்,
மாண்புமிகு.
பாதுகாப்பாக சென்று ஆய்வு செய்யலாம்.
அதை நாம் எவ்வளவோ கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்
லேடி ஆனியைப் போல அதிக அக்கறை.
நிச்சயமாக.
இந்த வழி.
இதோ முடிந்துவிட்டது.
சரி, மிஸ்டர் போவி!
உன்னிடமே விட்டு விடுகிறேன்.
என் ஆட்கள் அதை உங்களிடம் கொண்டு வருவார்கள்
ஆனால் முதலில், ரசீதில் கையெழுத்திடுங்கள்.
மகிழ்ச்சியுடன்!
நீ முடித்து விட்டாயா
உங்கள் வேலை?
கிட்டத்தட்ட முடிந்து விட்டது.
உங்கள் மக்கள் மிகவும் அன்பானவர்கள்,
கேப்டன் ராவ்சன்.
இன்னும் ஒண்ணுதான் இருக்கு
இன்னும் ஒரு விஷயத்தை கவனிக்க வேண்டும்.
அதிக நேரம் எடுக்காது.
முடிக்கவும்,
நாங்கள் ஒரு மணி நேரத்தில் புறப்படுகிறோம்.
மிகவும் நல்லது, கேப்டன்.
- நோட்புக், சார்.
- ஒரு முறை முயற்சி செய்.
வாருங்கள், இது முதல் அல்ல
நீ பார்த்த அழகான பெண்ணா?
உங்கள் அழகுக்கு அஞ்சலி செலுத்தும் விதமாக,
அம்மையீர்.
உங்கள் வேலையை முடித்துவிட்டீர்களா?
நாம் நன்றாக இருக்கும்
திரும்பிச் செல்வது நல்லது.
அன்னை லேடி உடன் வாருங்கள்
மற்றும் லார்ட் ஃபோர்ஸ்வொர்த் கப்பலில்.
அனைவரும் கப்பலில்!
நீங்கள் பார்த்துக் கொள்வீர்கள்
சுமை, திரு. லோரென்சோ.
ஆறுதலுக்கு மன்னிக்கவும்,
என் வாலட்
உங்கள் வசம்.
கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி
கப்பலில் ஒரு பெண் இருக்க வேண்டும்.
என்ன நடக்கிறது?
- அது வெடித்தது.
- யாரோ பிடியை வெடிக்கச் செய்தனர்.
உடனடியாக படகுகளை அனுப்பவும்
ஐயா.
என்னை ரிஸ்க் கேட்கிறீர்களா?
என் மனிதர்களின் வாழ்க்கை?
மேலே போ!
அப்பா!
மன்னிக்கவும், ஐயா.
உங்கள் தந்தைக்காக நான் வருந்துகிறேன்.
நீங்கள் அவருடன் இணைவீர்களா என்று கேப்டன் கேட்கிறார்
நீங்கள் அவருடன் இரவு உணவிற்கு வருவீர்கள்.
என்னால் இப்போது முடியாது.
நான் முழுமையாக புரிந்துகொள்கிறேன்,
அம்மையீர்.
ஆனால் கேப்டனின் விருப்பம்
உத்தரவுகளாகும்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்,
நான் உன்னை மட்டுமே நம்புகிறேன்!
என்னால் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு வேலைக்காரன் மட்டுமே!
யாரிடம் என்னை நான் ஒப்படைக்க முடியும்?
நான் என் அப்பாவை மட்டும் தான் நினைக்கிறேன்...
மற்றும் அந்த இறந்த மனிதர்கள் அனைவரும்!
அந்த பயங்கரமான லோரென்சோ
எல்லா இடங்களிலும் என்னைப் பின்தொடர்கிறது.
திரு. லோரென்சோ எப்போதும் இருக்கிறார்,
நான் எங்கு சென்றாலும்.
நேற்று இரவு,
அவர் என் வீட்டு வாசலில் இருந்தார்.
நான் அதைத் திறந்தபோது,
அவர் அங்கே இருந்தார் மற்றும் அவர் சிரித்தார்.
நான் உடன் இருக்க விரும்புகிறேன்
நீங்கள் சந்தித்த கடற்கொள்ளையர்கள்.
கடற்கொள்ளையர்கள், மேடம்?
என்ன கடற்கொள்ளையர்கள்?
கேப்டன் கிட் தான்
பற்றி எங்களிடம் கூறினார்...
ஷாட்வெல்,
எங்கே விழுந்தோம்?
என் தந்தை கொலை செய்யப்பட்டார்.
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்!
என்னால் குழந்தையைப் பார்க்க முடியாது
முகத்தில். நான் அவரை குற்றம் சாட்டுகிறேன் ...
நீங்கள் நம்பக்கூடிய ஒரு மனிதர் இருக்கிறார்.
நீங்கள் நம்பலாம்.
மிஸ்டர் மெர்சியா?
ஆம்.
எனக்கு உணர்வு இருக்கிறது
நான் முன்பே பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் அவர் பெயர் மெர்சி அல்ல!
அவன் பெயர் என்ன?
அவர் இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும்
கேப்டனின் நண்பர்.
நான் வேண்டுமா
அவரிடம் உதவி கேட்பதா?
ஆமாம் தயவு செய்து!
நான் உன்னை கேட்கிறேன்
அன்புடன், ஐயா.
உங்கள் மென்மையான நடை
என்னை அதிகம் ஈர்க்காதே.
- மற்றும் கொள்ளைப் பிரிவினையா?
- லண்டன் வரை இல்லை.
நான் உங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தம் செய்கிறேன்.
எல்லோரும் எனக்கு வழங்குகிறார்கள்
ஒப்பந்தங்கள். நீயும் கருணையும்!
என்னை யார் என்று நினைத்தாய்?
ஒரு தொத்திறைச்சி வியாபாரி!?
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
பெண்ணே!
என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் கனவு கண்டேன்
அத்தகைய அழகான பெண் வேண்டும்.
எனக்கு ஒரு துண்டு கொடுங்கள்
இப்போது பணம்,
மீதியை நீங்களே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் அவளுடன் செல்கிறேன்.
பாவப்பட்ட பொருள்!
மீண்டும் ஒருமுறை காதலில்!
எனக்கு அது வேண்டும், நான் அதைப் பெறுவேன்!
நான் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும்?
இந்த அதிர்ஷ்டத்துடன்,
படக்குழு எதற்கும் தயாராக உள்ளது!
அது எடுக்கும்
ஒரு சிறிய தீப்பொறி!
கலகம்?
நீங்கள் ஒரு சாட்சி.
அவர் குழுவினரை தள்ளுகிறார்
கலகம் செய்ய...
நான் கேளி செய்தேன்!
இது ஒரு பாடம் அல்ல
ஒரு நகைச்சுவை.
அந்தப் பெண்ணுக்கான திட்டங்கள் என்னிடம் உள்ளன
அது உன்னை சேர்க்கவில்லை.
வெளியே போ!
இவர் யார்?
- வந்ததற்கு நன்றி, மிஸ்டர் மெர்சி.
- என் பெயர் ஆடம் பிளேன்.
லார்ட் பிளேனின் மகன்!
எனக்கு தெரியும்!
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
என் தந்தை கொலை செய்யப்பட்டார்
மற்றும் திருட்டு குற்றம் சாட்டப்பட்டது.
- யாரும் நம்பவில்லை.
- ராஜா அதை நம்பினார்.
அதனால்தான் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு,
நான் கடற்கொள்ளையர் ஆனேன்.
தெரிந்து கொள்வதற்காக வந்துள்ளேன்
உண்மை. ஒரு நாள் அது வெளிவரும்.
இது உண்மையா?
கேப்டன் கிட் செய்தார்
உன் தந்தையை கொன்றாரா?
என்னுடைய விஷயத்திலும் அவர் அதையே செய்தார்!
கசடு!
எனக்கு 3 வருடங்கள் தேவைப்பட்டது
அதை கண்டுபிடிக்க.
3 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது
நான் காத்துகொண்டிருகின்றேன்!
நீ நினைக்கிறாயா
அவர் உன்னை கண்டுபிடித்துவிட்டாரா?
அவருக்கு ஒன்று தெரியும்.
அதனால் தான்
நீ என்னை தவிர்த்தாய்...
குழந்தைக்கு சிறு சந்தேகம் இருந்தால்,
அவர் எங்கள் இருவரையும் கொன்றுவிடுவார்!
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஏதாவது இருக்க வேண்டும்!
எதுவும் நடக்காதது போல் பாசாங்கு செய்து,
நீங்கள் பாதுகாப்பாக இருப்பீர்கள்.
லண்டன் திரும்பியவுடன்,
என்ன நடந்தாலும் சரி,
ராஜாவுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நீங்கள் எங்கள் இருவருக்கும் உதவுவீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
உங்களிடம் இருக்கலாம்
லோரென்சோவுடன் பிரச்சினைகள்.
ஆட்டுக்குட்டியைப் பற்றி அவரிடம் சொல்லுங்கள்
என்று ஓநாய் உற்சாகப்படுத்துகிறது.
அவர் பெறத் தொடங்குகிறார்
மகத்துவத்தின் கனவுகள்.
விஷயங்கள் சிக்கலாகி வருகின்றன,
கேப்டன்.
ராஜா அதை மறந்துவிடலாம்
"குவேடா வணிகர்" மூழ்கினார்.
மேலும் அவரது கேப்டன் காணாமல் போனார்,
ஆனால் அந்த பெண்ணின் நிலை என்ன?
உங்களிடம் இருப்பதாகச் சொன்னீர்கள்
அவள் மீது உன் கண் இருந்தது.
திரு.போவி, சிறுமிக்கு சிகிச்சை அளிக்கப்படும்
என் சொந்த மகளாக.
நான் என் ஆர்வத்தை ஒதுக்கி வைத்திருக்கிறேன்
அதிகாரத்திற்கும் பணத்திற்கும்.
அவள் எதையும் சந்தேகிக்காத வரை,
அவளை அப்படியே அரசனிடம் ஒப்படைப்பேன்.
நான் ராஜாவிடம் மீட்டெடுப்பேன்
பொக்கிஷத்தில் அவனுடைய பங்கு,
நான் பெற்றுக் கொள்கிறேன்
அரச கருணை
அத்துடன் தலைப்பு
அது செல்கிறது!
நீங்கள் சிரிக்கலாம்,
அதுதான் என்னிடம் இருக்கும்...
மேலும் என்னை யாரும் தடுக்க மாட்டார்கள்.
பயப்படாதே.
இப்போது அவளுக்குத் தெரியும்
என் அடையாளம்,
அவள் அமைதியாக இருப்பாள்.
நான் திரும்பி வரும் வரை இங்கேயே இரு.
வேண்டாம் மிஸ்டர் போவி.
பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்
உயிர் பிழைப்பவர் யார்.
மிஸ்டர் மெர்சி, நீங்கள் செய்தது சரிதான்
அவளை பாதுகாக்க.
- நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
- ஆம். அவளை கவனித்துக்கொள்!
அவள் நன்றாக இருப்பாள்...
என் பதக்கம் போய்விட்டது!
இதுதான் கோட் ஆப் ஆர்ம்ஸ்
பிளேனின்!
நான் முயற்சி செய்கிறேன்
அதை கண்டுபிடிக்க.
நான் அவரை முன்பே இழந்திருக்க வேண்டும்
லோரென்சோ எல்லை மீறிச் சென்றார்.
லேடி அன்னை மீண்டும் அழைத்துச் செல்லுங்கள்
மீண்டும் அவளது அறைக்கு.
என்னால் முடியாதா
இங்கேயே இரு?
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
மற்றும் நினைவில் கொள்ளுங்கள்
அவன் என்ன செய்தாலும்,
உனக்கு என்னை தெரியாது.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே,
அவனால் என்னிடமிருந்து எதையும் பெற முடியவில்லை.
மற்றும் ஒருபோதும் முடியாது!
இதுதான் ஒரே வழி.
ஷாட்வெல் உங்களைப் பாதுகாப்பார்.
ஆனால் நீங்கள், ஆடம் ...
நான் அவருக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்தால்,
மற்றவர்களைப் போலவே என்னையும் கொன்றுவிடுவார்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே,
நான் எங்கே நிற்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஷாட்வெல், உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்
என்று லேடி அன்னே
லண்டனுக்கு வருகிறார்
ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல்.
- உன்னக்கு நான் வாக்குறுதி அளிக்கிறேன்.
- நீ செய்வாய் என்று தெரியும்.
கவனமாக இருங்கள், அடம்!
கவனமாக இரு!
வாருங்கள் ஐயா.
- அது ராஜாவின் மனிதன் அல்ல!
- அவர் யார்?
நாளை, ஒருமுறை நாங்கள் குளத்தில் இருக்கும் போது,
நாங்கள் குழுவினரை கப்பலில் விடுவோம்.
நாங்கள் மெர்சியை குகைக்கு அழைத்துச் செல்வோம்
புதையல் தோண்ட வேண்டும்.
அவர் வர வேண்டுமா?
நான் பார்க்க விரும்புகின்றேன்
எங்கள் நண்பரின் முகம்,
அவர் மார்பைப் பார்க்கும்போது.
இனிமையான கனவுகள்!
சீக்கிரம், மிஸ்டர் மெர்சி,
எங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை!
இவர் யார்?
ஒருவேளை ஒரு மனிதன்
அதிக கேள்விகள் கேட்டவர்!
கவனமாக, கருணை,
நீங்கள் ஏதோவொன்றில் இருக்கிறீர்கள்!
அதனால், நன்றாக இருந்தது
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்"?
ஆமாம், அது இருந்தது!
அதை திறக்க!
பிளேன்!
தைரியம், ஆனால் கொஞ்சம் அப்பாவி.
நீங்கள் அவரை எப்போதாவது சந்தித்திருக்கிறீர்களா?
நான் அவரைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
இந்த...
உன்னுடையது,
இல்லையா?
நான் அதை வர்த்தகம் செய்தேன்
ஒரு மோதிரத்திற்கு,
ஐவரியின் ஆட்களில் ஒருவருடன்.
அவரை எதிர்கொண்டு, நான் என்ன செய்தேன்
அரசனின் குடிமக்கள் யாராவது செய்திருப்பார்கள்.
அவர் காட்டிக் கொடுத்தது மிகவும் மோசமானது
கடற்கொள்ளையர் ஆவதன் மூலம் அவரது ராஜா.
பொய்யர்!
இது இறைச்சிக்கானது
சுறாக்களுக்கு, இப்போது!
போகலாம்!
இனி கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
- நாம் செய்ய நிறைய இருக்கிறது.
- முற்றிலும்.
- லேடி அன்னே பற்றி என்ன?
- லண்டன் இன்னும் வெகு தொலைவில் உள்ளது,
அது நடக்கலாம்
நிறைய விஷயங்கள் நடக்கலாம்.
உனக்கு அது தெரியும்
பெண் விரக்தியில் இருக்கிறாள்.
"உயிருடன் இல்லை, நாங்கள் ஏற்கனவே இருக்கிறோம்
ஏற்கனவே இறந்து விட்டது, என்று கேட்க
- "என் இதயம் இரத்தம் வரும்...
- என் இதயம் இரத்தம் வருகிறது.
"என் இதயத்தில் இரத்தம் வழிகிறது..."
ஷாட்வெல், நீங்கள் அழைத்துச் செல்கிறீர்கள்
உத்வேகம்!
மேலும் இது அவ்வளவு எளிதானது அல்ல
நீங்கள் நினைப்பது போல்.
- எனக்கு சந்தேகம் இல்லை.
- எனவே நீங்கள் சொல்வதைச் செய்யுங்கள்.
லேடி அன்னே துக்கத்தை விட்டு வெளியேறட்டும்.
அவள் எங்களுடன் உணவருந்தட்டும்.
குன்றின் விளிம்பிற்கு வந்தோம்
குன்றின், அவர் மறைந்த போது.
ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக அவரை தேடினோம்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக.
சரி, அவரது ஆன்மாவுக்கு.
அவர் எங்கிருந்தாலும்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
நான் என் அறைக்குத் திரும்புகிறேன்,
நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால்.
எனக்கு புரிகிறது. இது மிகவும்
உனக்கான பயணம்,
ஆனால் நாம் விரைவில் இருப்போம்
லண்டன்.
உங்கள் வீட்டை மீண்டும் பார்ப்பீர்கள்.
அவர் போயிருக்கக்கூடாது
ஆனால் எதுவும் அவரைத் தடுக்க முடியவில்லை.
திட்டமிட்ட தற்கொலை.
அவருக்கும் அதுதான் நடக்கும்,
நாம் எதுவும் செய்யாவிட்டால்.
அவர்கள் உங்களை தண்ணீரில் வீசுகிறார்கள்!
நான் திரும்பி வந்தேன்
லேடி ஆனிக்கு.
ஒரு மணி நேரம் ஒளிந்து கொண்டேன்
அவர்கள் வெளியேறுவதற்காக காத்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு படகு உள்ளது
படகின் பின்புறம்,
நீங்கள் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
அன்னேயின் அறையின் கீழ்.
எனக்கு கொஞ்சம் உலர்ந்த துணிகளைக் கொடுங்கள்.
கேப்டன் எங்கே?
அவரது கேபினில்
திரு. Povey உடன்.
அவர்கள் கொள்ளை எண்ணுகிறார்கள்
அவர்கள் மீண்டும் கொண்டு வந்துள்ளனர்.
என் தந்தையின் பொக்கிஷம்!
குழந்தை உன்னை சந்தேகிக்கவில்லை.
அன்னிக்கு தன் பொருட்களை சேகரிக்கச் சொல்லுங்கள்
அவளது பொருட்களை என்னுடன் சேருங்கள்.
படகை தயார் செய்,
விடியற்காலையில் புறப்படுவோம்.
குழந்தை சந்தேகிக்கவில்லை
ஷாட்வெல்,
அவர் நமக்காக சாட்சி கொடுப்பார்.
நாம் தப்பிப்போம்
படகோட்டியுடன்.
நாங்கள் கேப்பை அடைவோம்
கேப் ஆஃப் குட் ஹோப், சில நண்பர்கள்
எங்களுக்கு ஒரு படகு வழங்கும்
லண்டனை அடைய.
கடவுள் உன்னுடன் போகட்டும்.
நான் உங்களை இங்கிலாந்தில் பார்க்கிறேன்.
கடலில் ஒரு படகு!
யார் அங்கே?
போய்ப் பார்க்கலாம்!
நன்றி, மான்சிஞர்.
பொறுங்கள்!
சாக்கு மூட்டைகள் போல் மூழ்கி விட்டன.
அவர்கள் இனி இவ்வுலகைச் சேர்ந்தவர்கள் அல்ல.
இந்த வழி சிறந்தது.
ஒழிந்தது நல்லதே!
மீண்டும் படகுக்கு வருவோம் நண்பர்களே!
நீங்கள் விட்டுவிடுவது நல்லது
உங்கள் மோசமான யோசனைகள்.
கடிதத்தை மறந்துவிடாதீர்கள்
உன்னை பற்றி.
ஃப்ளாப்ஜாக்ஸ்!
வாழ்த்துக்கள், கேப்டன்.
என்ன செய்தி
இந்திய கடல்களில் இருந்து?
உண்மையில் மிகவும் நல்லது.
நான் திரும்பிச் சென்றேன்
அமெரிக்க காலனிகள் வழியாக.
அது தான்
எனக்கு புரிகிறது...
இலக்குகளை நான் அறிவேன்
உங்கள் பயணத்தின்.
என்ன ஆயிற்று
லேடி டன்ஸ்டன் மற்றும் மிஸ்டர் மெர்சி?
ஏழை இளைஞர்கள்,
இது மிகவும் வேடிக்கையானது!
அவளுடைய அப்பாவித்தனத்தை அவன் சாதகமாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டான்
அவளை அழைத்துச் சென்றான்.
பாதுகாக்க என் விருப்பம் இருந்தபோதிலும்
மனித உயிர்கள்,
நான் அவர்களை கைவிட வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது.
அவர்கள் நிம்மதியாக ஓய்வெடுக்கட்டும்.
மற்றும் புதையல்
"குவேடா வியாபாரி"?
துரதிர்ஷ்டங்களின் துரதிர்ஷ்டம்,
நாங்கள் சுமந்து கொண்டிருக்கும் போது
ஒரு கப்பலில் இருந்து மற்றொரு கப்பலுக்கு புதையல்,
அவர்களின் கப்பல் வெடித்தது
அதன் குழுவினருடன்.
அவர்கள் நிம்மதியாக ஓய்வெடுக்கட்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
"பன்னிரண்டு அப்போஸ்தலர்கள்" பற்றி என்ன
மற்றும் லார்ட் பிளேன்?
அவனும் அவனுடைய கப்பலும் மூழ்கின
அவர்களின் பாவங்களுடன்.
மற்றும் நீங்கள் எப்படி
அதை விளக்கவா?
யார் அதை உங்களிடம் திரும்ப கொண்டு வந்தார்கள்,
மாட்சிமையா?
என் அதிகாரிகளே, உங்கள் கப்பலில்,
நீங்கள் லண்டன் திரும்புவதற்கு முன்.
பிளேன் கோட் ஆஃப் ஆர்ம்ஸ்
அவர்கள் உங்களுக்கு நன்கு தெரிந்தவர்கள் அல்லவா?
மிஸ்டர் போவி என்று சந்தேகப்பட்டேன்
அவர் என்னிடம் எதையோ மறைக்கிறார் என்று.
உங்கள் உடற்பகுதியில்
உங்கள் அறை, கேப்டன்?
அவரிடம் இருப்பதாக நம்புகிறேன்
ஒரு நல்ல சாக்கு!
திரு. போவி கொல்லப்பட்டார்,
மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு.
என்று சத்தியம் செய்தார்
அது அவன் இல்லை.
ஒருவேளை ஷாட்வெல்,
எனக்கு தெரியாமல் அதை பலகையில் நழுவ விட்டான்.
இது இன்னும் அதிகமாக இருக்கும் அல்லவா
மடகாஸ்கரில் ஒரு பதுக்கியிலிருந்து?
- இதெல்லாம் மிகவும் தெளிவற்றது!
- போதும் பொய்!
இது ஒரு கனவு!
நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்க வேண்டும்
நல்ல நம்பிக்கையின் கேப்.
என் நண்பன் ஐவரியும் நானும்
நீங்கள் செல்வதை பார்த்தேன்.
நான் இந்த மனிதனை குற்றம் சாட்டுகிறேன்
திருட்டு மற்றும் கொலை!
எப்போதாவது தெரிந்த ஒரு மனிதர் இருக்கிறார்
அத்தகைய துரதிர்ஷ்டம்?
அவரை நியூகேட்டுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்!
அவர் உள்ளே விசாரிக்கப்படுவார்
முப்பது நாட்கள்!
என்னைத் தொடாதே, பூச்சியே!
நான் செய்தது அதற்காகத்தான்
இங்கிலாந்தின் பெருமை!
அவற்றுக்கான எனது பங்களிப்பு இதோ
நான் மறைத்ததை யார் தேடுவார்கள்
மற்றும் அவர்களின் சந்ததியினருக்கும்
யார் இறங்குவார்கள்
காலத்தின் தாழ்வாரங்கள் வழியாக.
பேராசை...
கொலையின் தாய்!
வெறுப்பு...
ஆன்மாவின் துரு!
லட்சியம்...
எல்லாவற்றிலும் மோசமான எஜமானி!
என்னை ஆறு காசுகளுக்கு விற்கவும்
அந்த கயிற்றின்!
பையன் உன் பணத்தை வைத்துக்கொள்.
நீங்கள் அனைத்தையும் சும்மா பெறுவீர்கள்
சும்மா, நீ உன்னை என் காலணியில் வைத்தால்!
இது நேரம்...
இனியும் காத்திருக்க வேண்டாம்!
கேப்டன் கிட் இறந்துவிட்டார்.
வழக்கு மூடப்பட்டது.
நான் தவறுகளை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்
உங்கள் தந்தை கஷ்டப்பட்டார் என்று.
தொடங்குவதற்கு,
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
எங்களிடம் ஒரு போர்க்கப்பல் உள்ளது
50 துப்பாக்கிகள்,
காலனிகளுக்கு ஆயுதம்
நாங்கள் பெயரிட்டோம்
"லேடி அன்னே".
இதுவே வெகுமதியாக இருக்கும்
கிரீடத்தின்
உங்கள் விசுவாசத்தின் அடையாளமாக
ராஜா மற்றும் தாய்நாட்டிற்கு.
© BF-WATCH TV 2021